# Лабораторная работа №6 - Работа с PHP

## Задание 1 - Создание HTML-страницы.
1. Вывести стихотворение А.С. Пушкина построчно с отступами между строфами (не ме-
нее 3).
2. Задать каждой строфе отдельный цвет текста.
3. Подчеркнуть любую строку.
4. Сделать курсивом любую строку.
5. Вывести изображение под стихотворением.  


## Задание 2 - Взаимодействие с файловой системой.
1. Создать текстовый файл data.txt.
2. Записать в текстовый файл данные согласно варианту из таблицы с помощью разде-
лителя (;). В файле должно быть не менее 25 различных записей.  
3. Создайте таблицу в HTML-файле. Загрузите текстовый файл через PHP и заполните созданную таблицу строками из файла.  

*Структура моей таблицы: *

Компьютерная игра, жанр, год выхода, платформы, издатель. 

## Задание 3 - Разработка PHP-страницы для взаимодействия с базой данных.

1. Создать с помощью OpenServer базу данных PostgreSQL и пользователя с паролем для
подключения.
2. Создать в этой базе данных таблицу, структура которой будет копировать структуру
файла из лабораторной работы No2 (например, если выводятся страны и их столицы, то в качестве столбцов (полей) должны быть: страна, столица, год основания, язык и т.д.).
3. Заполнить созданную таблицу строками из файла и добавить новые (около 25-30 раз- ных записей).
4. Реализовать на PHP подключение к созданной базе данных.
5. Считать и вывести на странице содержимое таблицы с данными.
6. Над выведенной таблицей на странице добавить поиск. Для этого создать форму
(<form></form>), которая содержит:
  • выпадающие списки (<select></select>) по каждому из полей таблицы;
  • дополнительное текстовое поле (<input type=”text”>) для поиска по введенному
тексту;
  • кнопку поиска (<button type=”submit”></button>).
7. При нажатии на кнопку поиска страница обновляется и выводятся результаты, удовлетворяющие заданным критериям поиска.

## Примечание

Запускала PHP на MacOS через XAMPP, использовала вместо PostgresSQL встроенную в XAMPP MyQSL.  
*Основной файл - index.html*  
В задании 3 чтобы вывести все поля, необходимо без задания условий нажать "Поиск".




